mysync算法:
	1.将目标机器组IP和源机器组IP分别放入一个全局数组中，（python是列表，perl是array），然后进行排序，建立多个用于中间阶段的缓存数组，下一步。

	2.并发：源机器组的每一个机器，创建一个线程（pthread），开始进行拷贝，IP:a.b.c.d四个部分，逐一比较，利用二分检索法，取得最近的IP地址，放入A中，并判断A是否在该源IP相应缓存数组中，如果在，则从剩下目标的IP地址中重新选择；如果不在，则加入缓存数组中，进行下一步。
	
	3.通过scp命令，完成文件的复制。如果成功，则清空源IP对应的缓存数组，同时将目标IP从目标机器组移除，再把目标IP加入源机器组IP中，以该IP为源新建线程，执行复制任务；如果失败，则回到该线程（源IP）的第二步，重新选择（不清空缓存数组）。
（c中可通过pthread_mutex_lock(),pthread_mutex_unlock()，来进行线程的同步与互斥，保证每个源IP同时只能对一个取得的IP进行处理）

	4.最后，在一个判断线程中，每隔一段时间，判断目标机器组是否为空，如果为空，则这次的远程复制任务完成，停下所有子进程，清空所有临时缓存、变量等。
